NEGÓCIO
******* 
O negócio tem como funcionalidade executar o cálculo da área e perímetro de uma circunferência. E se destina a estudantes e profissionais da área de arquitetura, que
possuem alguma dificuldade na hora da realização de um projeto arquitetônico, ou buscam a conferência dos resultados de cálculos durante a realização dos desenhos em 
seus projetos.

PROBLEMAS/OPORTUNIDADES
***********************
Atualmente, ao projetar uma área aredondada em um projeto, alguns estudantes e profissionais encontram certa dificuldade em realizar o cálculo de imediato, e isso gera
atrasos e erros durante o projeto.

Que problemas são esses?
Embora os estudantes e profissionais estejam aptos a executar os cálculos, as vezes esbarram em requisitos de projetos mais complexos, onde é necessário que o cálculo 
da área projetada seja ainda mais preciso. E ainda existem pessoas com certa dificuldade de executar cálculos geométricos usando apenas papel e caneta. Além de sempre 
ser preciso fazer a conferência desses cálculos para que não existam erros na execução da obra. 

Por que desenvolver um sistema de cálculo de área e perímetro de circunferência?
Hoje em dia, a maior reclamação durante o andamento de um projeto arquitetônico, é o atraso durante as entregas e erros de projeto. O sistema ajudará a compor os 
cálculos rapidamente e de forma precisa, diminuindo o tempo das entregas e garantindo precisão nas áreas aredondadas dos projetos.

Por que não existem sistemas atualmente para resolver esses problemas?
Atualmente as únicas possibilidades de execução de cálculos precisos para encontrar a área e perímetro de uma circunferência, é através de um sistema integrado a 
softwares pesados, e nem todo estudante tem a possibilidade e equipamento necessário para rodar esses softwares. 

Por que não buscam a solução na internet?
Em alguns momentos é necessário que os estudantes e profissionais tenham que ir a campo para acompanhar o andamento das obras, e eventualmente precisam fazer 
alterações rápidas no projeto, ou desenhos simples para futuras alterações. Alguns locais não possuem sinal de internet, assim existe a necessidade de um sistema 
eficiente  que não necessite de acesso a internet.

Quais as soluções propostas anteriormente?
Utilização de calculadora;
Fazer os cálculos na mão, utilizando papel e caneta;
Procurar soluções na internet;
Auxilio de softwares de desenhos (AutoCAD).

STAKEHOLDERS
************
Estudantes de arquitetura;
Arquitetos;
Engenheiros;
Designers de interiores;
Professores;


VOCÁBULOS DE NEGÓCIO
********************
AutoCAD (Desenho assistido por computador)

Software utilizado para facilitar o projeto e desenho técnicos. 


ATIVIDADE DE NEGÓCIO
********************
- A001 – Calcular a área de uma circunferência;
- A002 – Calcular perímetro da circunferência;
- A003 – Calcular área do retângulo;
- A004 – Calcular perímetro do retângulo;
- A005 – Selecionar a unidade de medida;
- A006 - Armazenar resultados para consultas posteriores.

PROCESSOS DE NEGÓCIO
********************
A001 até A004 
 	O usuário entra com o valor de Pi(3,14), o sistema recebe e armazena esse valor. Após, o usuário entra com o valor do raio da circunferência que deseja obter 
a área, o sistema recebe e armazena esse valor. Será exibido na tela os valores para que o usuário confirme. Ao confirmar, o sistema executará o cálculo de acordo com 
os valores informados, baseando-se formula do cálculo de área de circunferência, e apresentará na tela o resultado para o usuário.
 	O usuário entra com o valor de Pi(3,14), o sistema recebe e armazena esse valor. Após, o usuário entra com o valor do raio da circunferência que deseja obter 
a área, o sistema recebe e armazena esse valor. Será exibido na tela os valores para que o usuário confirme. Ao confirmar, o sistema executará o cálculo de acordo com 
os valore informados, baseando-se na formula do cálculo de perímetro de circunferência, e apresentará na tela o resultado para o usuário.
	O usuário entra com o valor da base do retângulo, o sistema recebe e armazena esse valor. Após, o usuário entra com o valor da altura do retângulo que deseja 
obter a área, o sistema recebe e armazena esse valor. Será exibido na tela os valores para que o usuário confirme. Ao confirmar, o sistema executará o cálculo de 
acordo com os valore informados, baseando-se na formula do cálculo de área de retângulo, e apresentará na tela o resultado para o usuário.
 	O usuário entra com o valor da base do retângulo, o sistema recebe e armazena esse valor. Após, o usuário entra com o valor da altura do retângulo que 
deseja obter a área, o sistema recebe e armazena esse valor. Será exibido na tela os valores para que o usuário confirme. Ao confirmar, o sistema executará o cálculo 
de acordo com os valore informados, baseando-se na formula do cálculo de perímetro de retângulo, e apresentará na tela o resultado para o usuário.

REGRAS DE NEGÓCIO
*****************
R0001 - O programa deve calcular a área da circunferência com base nos valores digitados pelo usuário, sendo eles:
* Valor de Pi (float)
* Valor do raio da circunferência (float)
R0002 - O resultado deve ser exibido com duas casas decimais de precisão;
R0003 - Deve ser armazenado no sistema o valor recebido para que o usuário faça a consulta posteriormente.;
R0004 - O programa deve calcular o perímetro da circunferência com base nos valores digitados pelo usuário, sendo eles:
* Valor de Pi (float)
* Valor do raio da circunferência (float)
R0005 - O resultado deve ser exibido com duas casas decimais de precisão;
R0006 - Deve ser armazenado no sistema o valor recebido para que o usuário faça a consulta posteriormente;
R0007 - O programa deve calcular a área de um retângulo com base nos valores digitados pelo usuário, sendo eles:
* Valor da base do retângulo (float)
* Valor da altura do retângulo (float)
R0008 - O resultado deve ser exibido com duas casas decimais de precisão;    
R0009 - Deve ser armazenado no sistema o valor recebido para que o usuário faça a consulta posteriormente;
R0010 - O programa deve calcular o perímetro de um retângulo com base nos valores digitados pelo usuário, sendo eles:
* Valor da base do retângulo (float)
* Valor da altura do retângulo (float)
R0011 - O resultado deve ser exibido com duas casas decimais de precisão;    
R0012 - Deve ser armazenado no sistema o valor recebido para que o usuário faça a consulta posteriormente;
     
REQUISITOS
**********
HU0001 - Eu, como arquiteto, desejo obter o resultado da área de uma circunferência, para executar meu projeto com exatidão.
HU0002 - Eu, como arquiteto, desejo obter o resultado do perímetro de uma circunferência, para executar meu projeto com exatidão.
HU0003 - Eu, como arquiteto, desejo obter o resultado da área de um retângulo, para executar meu projeto com exatidão.
HU0004 - Eu, como arquiteto, desejo obter o resultado do perímetro de um retângulo, para executar meu projeto com exatidão.
HU0005 - Eu, como arquiteto, desejo alterar as unidades de medida durante o cálculo, para obter resultados precisos em diferentes medidas, de acordo com os requisitos 
do projeto arquitetônico.
HU0006 - Eu, como arquiteto, desejo ter um histórico dos cálculos com data, para consultas posteriores quando for necessário para o projeto. 
>>>>>>> 2f259e5b97100ae6521e0250f8966bebea746987
